TV를 볼 때에는 밝은 방에서 적당히 떨어져서 보도록 해!
While you're watching the television...
Selama menonton acara ini
...be sure to keep your distance and watch in a well-lit room!
pastikan berada di jarak yang cukup dan di ruangan yang terang!
Plan
Webdiver Production Committee
Original Plan
Ishikawa Hiroto
Dennou Boukenki
Series Composition
Chief Director
Sekijima Mayori
Okajima Kunitoshi
Character Design
Takahashi Naruyo
Concept Design
3D Collaboration
Color Scheme
Moriki Yasuhiro
Digital Zero
Kawami Takuya
Production Designer
Director of Audiography
Composite Director
Iwase Eiji
Tanaka Hideyuki
Nagaushi Yutaka
Music
Music Producer
Music Collaboration
Hayashi Yuzo
Kumada Kazuo
Television Tokyo Music
Opening Theme
Lyrics
Composer/Arrangement
Oikawa Neko
Hirama Akihiko
Song
Columbia Japan
Production Collaboration
Animation Production
Animation Producer
AEON (We've)
Sawa Reiko
Nomura Hiroshi
Producer
Iwata Makiko (TV Tokyo)
Yamazaki Tatsuji
Director
Negishi Hiroshi
Production
웹다이브! 글라디온!
Webdive! Gladion!
긴급 발진 대기중.
Emergency dispatch, standby.
Siap untuk diluncurkan.
글라디온, 출동.
Gladion, shoot.
매지컬 소나가 타깃을 포착했습니다.
Magical Sonar has detected a target.
Magical Sonar telah menemukan target.
겨우 존재를 확인 가능했네요. 데리트로스의 침략 이래 처음이군요, 박사님.
We finally managed to confirm his existence after Deletloss' invasion, Professor.
Kita berhasil memastikan keberadaan program ini sejak kemunculan pertama Deleteloss, Profesor.
그러나, 매지컬 소나는 아직 실험단계에 지나지 않네.
But, Magical Sonar is still nothing more than an experiment.
Tapi Magical Sonar masih dalam tahap pengujian.
성능을 크게 향상시켜야만 해.
...so, we'll have to increase its accuracy.
Keakuratannya harus lebih ditingkatkan lagi.
매지컬 게이트의 상태를 파악할 수 있다면, 아이들을 구출하는 방법도 반드시 찾아낼 수 있을 겁니다.
If we can have a grasp about the status of Magical Gate,
we will definitely find a way to rescue the children, too.
kita pasti akan menemukan cara untuk menyelamatkan anak-anak itu.
큰 한걸음을 내딛었군요.
It's a big advancement.
Ini merupakan suatu langkah yang besar.
고맙네. 자네들의 협력 덕분이야.
Thank you. It was possible because of the support from all of you.
Terima kasih. Semua ini mungkin karena berkat bantuan kalian.
할아버지.
Grandpa.
Kakek.
-추적을 계속해 주게.
-예!
-Continue the tracking.
-Got it!
-Teruskan penelusurannya.
-Baik!
다들 데려왔어요.
I took everybody with me.
Aku mengajak teman-temanku.
안녕하세요!
Good afternoon!
Selamat siang!
매지컬 게이트에서 돌아온 아이들이로군? 잘 와 주었구나.
You are the children who came back from Magical Gate, right? It's glad to see you return.
Oh, kalian anak-anak yang kembali dari Magical Gate, ya? Selamat datang kembali.
그거에 관해서 할아버지가 무언가 이야기하실 게 있으시대.
They said they have something to tell regarding that to you.
Katanya, mereka ingin bicara mengenai hal itu dengan Kakek.
지
K
Ke
지오
Ker
지옥
Kerbe
지옥으
Kerb
Kerberi
지옥의
Kerbe
Kerberion
지옥의 ㅍ
Kerber
Kerberion S
지옥의 파
Kerberio
Kerberion Sa
지옥의 파ㅅ
Kerberion
Kerberion San
지옥의 파수
Kerberion t
Kerberion Sang
지옥의 파수겨
Kerberion th
Kerberion Sang A
지옥의 파수견!
Kerberion the
Kerberion Sang An
지옥의 파수견! 케
Kerberion the He
Kerberion Sang Anj
지옥의 파수견! 케르
Kerberion the Hell
Kerberion Sang Anjin
지옥의 파수견! 케르베
Kerberion the Hellh
Kerberion Sang Anjing
지옥의 파수견! 케르베리
Kerberion the Hellho
Kerberion Sang Anjing N
지옥의 파수견! 케르베리ㅇ
Kerberion the Hellhou
Kerberion Sang Anjing Ne
지옥의 파수견! 케르베리오
Kerberion the Hellhoun
Kerberion Sang Anjing Nera
지옥의 파수견! 케르베리온
Kerberion the Hellhound
Kerberion Sang Anjing Neraka
서기 2100년.
A. D. 2100
Tahun 2100 Masehi.
유우키 켄토는 악의 프로그램 데리트로스의 손에서 매지컬 게이트를 되찾아
Yuuki Kento stood up with Gladion to recover Magical Gate and
Untuk merebut Magical Gate dari cengkraman program jahat Deleteloss
갇힌 친구들을 구하기 위해 글라디온과 함께 일어섰다.
rescue the children from the hands of Deletloss, the program of devil.
dan menyelamatkan teman-teman yang terperangkap, Yuuki Kento bertarung bersama Gladion.
격투 끝에, 켄토와 글라디온은 사파리 에이리어에서 오르토리온을 쓰러뜨렸다.
After the fight, Kento and Gladion managed to take Orthorion down in the Safari Area.
Setelah pertarungan yang sengit, Kento dan Gladion berhasil mengalahkan Orthorion di Safari Area.
그러나, 사파리 에이리어는 원래 모습으로 돌아가지 않고, 쓰러뜨렸던 오르토리온까지도 되살아나버린다.
But Safari Area wasn't restored; instead, the defeated Orthorion was revived.
Tetapi, Safari Area tidak kembali ke kondisi semula; bahkan Orthorionpun bangkit kembali.
경악하는 켄토와 글라디온의 앞에 오르토리온의 쌍둥이 형 케르베리온이 나타났다.
Orthorion's twin brother, Kerberion, appeared in front of the surprised duo.
Lalu, di hadapan Kento dan Gladion yang terkejut, muncullah Kerberion, kakak kembar Orthorion.
글라디온?
Gladion?
응. 글라디온이 저희를 매지컬 게이트에서 구해줬어.
Yes. Gladion saved us from Magical Gate.
Iya. Gladion telah menyelamatkan kami dari Magical Gate.
그... 글라디온이 로봇의 모습을 하고 있었다는 것은...
When you said that Gladion took a form of robot...
Apa benar Gladion mempunyai wujud seperti robot?
정말로! 거짓말 아니야!
That's right! We're not lying!
Itu benar! Kami tidak berbohong!
글라디온도 글라디온의 적도 웹나이트는 모두 로봇의 모습이었어.
Gladion and his enemies were all robots.
Semua Webknight mempunyai wujud seperti robot, baik Gladion maupun musuh-musuhnya.
매지컬 게이트 안에 그런 일이...
So that's what was going on in Magical Gate...
Jadi, di dalam Magical Gate, ada yang seperti itu...
왜, 할아버지?
What is it, grandpa?
Ada apa, Kek?
글라디온 알아?
Do you know something about Gladion?
Memangnya Kakek tahu sesuatu tentang Gladion?
박사님!
Professor!
Profesor!
타겟이 정지했습니다!
The target has stopped moving!
Targetnya sudah berhenti bergerak!
공기가 맑고, 태양의 온기가 얼굴로 느껴져.
The air is nice, and I can smell of the sun.
Sudah udaranya segar, akupun juga bisa merasakan aroma matahari.
뭐든지 진짜보다 나아.
Everything in here is better than the real one.
Semuanya melebihi yang asli di sini.
매지컬 게이트를 발명한 아리스가와 박사님은 정말 대단해.
Prof. Arisugawa, who invented Magical Gate, is really awesome.
Prof. Arisugawa, yang telah menciptakan Magical Gate, benar-benar hebat.
데리트로스가 나타나기 전에는 이 에이리어도 아이들의 웃음이 넘쳤지.
This area was full of children's smile as well before Deletloss appeared.
Area ini dulu dipenuhi gelak tawa anak-anak sebelum Deletloss muncul.
매지컬 게이트의 안에서는 나라도 언어도 관계 없이 전세계의 얘들과 놀 수 있어.
In Magical Gate, no matter what language or country, we can play with children all over the world.
Itu karena di Magical Gate, kita bisa bermain bersama teman-teman dari seluruh dunia tanpa mengenal batasan negara atau bahasa.
돌아갈까?
Let's go back.
Sudah saatnya untuk kembali.
이상하네... 아무도 없을 텐데...
That's weird... No one's supposed to be here...
Aneh... seharusnya tidak ada orang lain di sini...
웹나이트는 매지컬 게이트를 컴퓨터 바이러스 등의 사고에서 지키는
Webknight is a security program that protects Magical Gate from accidents like viruses.
Webknight adalah program pelindung yang menjaga Magical Gate dari kerusakan yang disebabkan oleh virus atau yang lainnya.
13개의 보안 프로그램이다.
There are all 13 of them.
Ada 13 program di dalamnya.
현재, 데리트로스를 대상으로 유일하게 저항을 계속하고 있는 보안 프로그램은
Currently, the only security program that is resisting against Deletloss is
Dan satu-satunya program pelindung yang sampai sekarang masih bisa bertahan melawan Deleteloss
코드네임 글라디온이야.
codenamed as Gladion.
adalah program dengan sandi Gladion.
그럼, 글라디온이나 다른 웹나이트들을 만든 사람은...
So, the one who made Gladion and the other Webknights is...
Jadi, yang membuat Gladion dan Webknight lainnya...
아리스가와 박사님?
Prof. Arisugawa?
에? 할아버지가?
Eh? My grandpa did?
Eh? Kakek yang membuatnya?
완전 자율형 프로그램. 스스로 생각하고 진화하는 프로그램이다.
They're a completely autonomous program; they can think and evolve by themselves.
Aku menciptakannya sebagai program mandiri; program yang bisa berpikir dan mengembangkan dirinya sendiri.
와...
Wow...
지금 매지컬 소나로 글라디온 프로그램을 추적 중이지만...
Even though we're tracking Gladion program with Magical Sonar right now,
Walaupun kita sedang melacak program Gladion dengan Magical Sonar saat ini,
로봇의 모양으로 진화하리라고는 나도 예상하지 못했다.
It's such unexpected that he would evolve to a robot form.
aku tak mengira ia akan berkembang menjadi wujud sebuah robot.
여기야, 켄토.
I'm here, Kento.
Aku di sini, Kento.
토모유키!
Tomoyuki!
아니, 토모야인가...
No... you're Tomoya...
Bukan... kamu Tomoya ya...
켄토, 전에 잘도 내 동생 토모유키를...
Kento, how dare you did that to my brother Tomoyuki...
Kento, berani-beraninya kau sakiti adikku, Tomoyuki...
잠깐, 토모야.
Wait a moment, Tomoya.
Tunggu dulu, Tomoya.
너희들은 데리트로스에게 조종당하고 있잖아!
You guys are being controlled by Deletloss!
Kalian itu sedang dikendalikan oleh Deletloss!
흥. 멋있는 척은.
Hmph, stop pretending to be the good guys.
Hmph, pakai berlagak segala.
토모야!
Tomoya!
큰일이야뾰꼬!
There's a danger-pyoko!
Ini gawat-pyoko!
데리트로스에게 침범당한 다른 프로그램 접근!
Another program that's infected by Deletloss is approaching!
Sebuah program lain yang sudah terinfeksi Deletloss sedang mendekat!
뭐?
What?
Apa?
케르베리온 프로그램입니다.
It's Kerberion program.
Itu program Kerberion.
웹다이브! 케르베리온!
Webdive! Kerberion!
토모야!
Tomoya!
아, 글라디온!
Gladion!
서둘러, 켄토!
Hurry up, Kento!
Ayo cepat, Kento!
웹다이브! 글라디온!
Webdive! Gladion!
웹체인지! 글라디온, 파이터 모드!
Webchange! Gladion, Fighter Mode!
어디냐, 케르베리온?
Where are you, Kerberion?
Dimana kau, Kerberion?
글라디온, 나는 동생 오르토리온과는 차원이 다르다!
Gladion, I don't get confused like my brother did!
Gladion, aku tidak sama dengan adikku Orthorion!
저건?
What's that?
Apa itu?
케르베리온 프로그램이 묘한 움직임을 보이고 있습니다.
Kerberion program is showing an odd movement.
Program Kerberion melakukan gerakan yang aneh.
마치 미로를 만들고 있는 것 같은데...
It looks like as if he's making a labyrinth...
Kelihatannya seperti sedang membuat labirin...
여기는?
What is this place?
Tempat ini...
봐봐! 주변이!
Look at that! The scenery has changed!
Lihat! Pemandangannya berubah!
재규어온!
Jaguaron!
그럴 리가! 재규어온은 우리가 데이터로 되돌렸을 텐데!
Impossible! We've returned him into a data form before!
Mustahil! Bukankah Jaguaron sudah kita kembalikan dalam bentuk data?
브레이크 참!
Break Slash!
이번엔 샤크온인가!
Now it's Sharkon?!
Sekarang Sharkon?!
왜야, 카론?
What's going on here, Karon?
Kenapa bisa begini, Karon?
왜 쓰러뜨린 웹나이트들이 습격해 오는거지?
Why are the defeated Webknights attacking us?
Kenapa para Webknights yang sudah kami kalahkan bisa menyerang lagi?
모니터에는 글라디온 이외에는 보이지 않아뾰꼬.
I don't see anybody else than Gladion on the monitor-pyoko.
Di monitor tidak terlihat apapun selain Gladion-pyoko.
그럴 리가...
What the...
Tidak mungkin...
웹나이트들의 데이터도 분명히 스테이션에 있어뾰꼬!
The Webknights' data are still in the Station too-pyoko!
Data para Webknight masih tersimpan di Magical Station-pyoko
글라디온... 이건 대체...
Gladion... what's going on...?
Gladion... apa ini sebenarnya...?
모르겠다. 이 현상은 내 데이터에도 없다!
I don't know. I don't have the data about this phenomenon as well!
Aku tidak tahu. Keadaan seperti ini tidak ada dalam dataku!
글라디온이 케르베리온이 만든 미로에 갇힌 것 같습니다!
Gladion seems to be trapped inside the maze Kerberion made!
Sepertinya Gladion terjebak dalam labirin yang dibuat Kerberion.
프로그램의 기본 코드가 손상되기 시작했다.
The program's basic movement has started to get damaged.
Mulai timbul kekacauan dalam gerakan program itu.
안 돼. 이대로라면 유일하게 남은 글라디온까지도 파괴되고 말 거야.
We must stop this, or Gladion, the only program left, will be destroyed.
Celaka. Kalau terus begini, bisa-bisa Gladion, satu-satunya program yang tersisa juga bisa hancur.
그런...
No way...
Tidak...
근데, 켄토는?
And, what about Kento?
Lalu, bagaimana dengan Kento?
켄토는... 왜?
Kento... What about him?
Memang ada apa dengan Kento?
유우키 군.
Yuuki.
Taketo.
케르베리온의 미로 프로그램에 접근해서 강제적으로 바이패스를 만들어
Go access Kerberion's labyrinth program, make a forced bypass,
Coba kau akses program labirin Kerberion dan buatlah jalan tembus secara paksa.
글라디온 프로그램을 유도할 수 있나?
and guide Gladion program.
Lalu bimbing program Gladion untuk keluar dari situ.
아, 가능합니다!
Oh! That's possible!
Ah! Itu bisa kita lakukan.
미로에 빠져나갈 구멍을 뚫으라는 거죠?
We're going to make an escape hole on the maze, right?
Jadi kita akan membuat lubang keluar di labirin, kan?
그렇다.
Yes.
Ya.
우리 손으로 글라디온을 구하는 것이다!
We will save Gladion by ourselves!
Kita akan menyelamatkan Gladion dengan kekuatan yang kita punya!
이건...
This is...
Ini...
접근 완료!
Access granted!
Akses berhasil!
좋아.
Good.
Bagus.
바이패스를 연결해라!
Connect the bypass!
Buatlah jalan tembusnya!
날 방해하지 마라!
Do not interfere me!
Jangan coba-coba menggangguku!
할아버지!
Grandpa!
Kakek!
웹다이브 시간제한을 벌써 넘겼는데...
The Webdive time limit has been already exceeded...
Batas waktu Webdive sudah terlewat dari tadi...
켄토도 글라디온도 회수 불가능뾰꼬!
I can't recover neither Kento nor Gladion too-pyoko!
Aku juga tidak bisa mengembalikan Kento ataupun Gladion-pyoko!
브레이크 참!
Break Slash!
켄토...
Kento...
오르토리온의 원수여, 지옥의 고통을 맛보아라!
As Orthorion's revenge, feel the torment of hell!
Sebagai pembalasan untuk Orthorion, rasakanlah siksaan neraka ini!
글라디온!
Gladion!
이번엔... 그리피온...
This time... is Griffion...
Kali ini... Griffion...
Brought to you by Subdiver
괜찮아요?
Are you okay?
Anda baik-baik saja kan?
-박사...
-할아버지...
-Professor...
-Grandpa...
-Profesor...
-Kakek...
빨리 양호실로...
Take him to infirmary.
나보다, 먼저 바이패스를...
Don't mind me; create the bypass quickly...
Jangan pikirkan aku-- cepat selesaikan jalan tembusnya...
보조동력은?
How's the secondary power?
Bagaimana keadaan di sana?
백업 시스템이 급격한 온도 변화로 얼어붙어서 작동하지를 않습니다.
Due to rapid change in temperature, the backup system froze and won't function.
Perubahan suhu yang drastis telah memutuskan aliran listrik dan sistem cadangan jadi tidak bisa beroperasi.
발전소에 가서 수동으로 시스템을 기동하는 방법밖에는...
The only thing we can do is to go to the power station and run the system manually...
Hanya ada satu cara; kita harus ke pembangkit tenaga listrik dan menjalakan sistemnya secara manual.
안 열리잖아!
It won't open!
Pintunya tidak mau dibuka!
문이 얼어붙어서 안 열려!
The door froze and won't open!
Karena membeku, pintunya jadi tidak bisa membuka!
외부와의 연락은?
Can we contact the outside?
Apakah kita bisa menghubungi orang di luar?
안 됩니다.
No, we can't.
Tidak bisa.
우리, 갇힌 거야?
So, are we trapped in here?
Jadi, kita terkurung di sini ya?
큰일이야뾰꼬! 빨리 웹다이브를 해제하지 않으면 켄토가 위험해뾰꼬!
Oh no-pyoko! Kento must be disconnected or he's in danger-pyoko!
Gawat-pyoko! Kalau Webdivenya tidak segera diputuskan, Kento bisa celaka-pyoko!
환기 통풍구를 통해 발전소에 가는 수밖에 없다.
I must go to the power station through the ventilation duct.
Kita harus ke ruang pembangkit listrik melalui pipa sirkulasi udara ini.
무리야! 아저씨에게는 너무 좁아.
That's impossible! It's too narrow for you.
Itu mustahil! Pipanya terlalu sempit.
뭐, 이런 건 해봐야 아는 거지.
Nah, we won't know unless we try.
Tenang saja. Kalau tidak dicoba, tidak akan tahu.
안되는군...
I can't, can I...
Tidak bisa...
내가 갈게.
I'll go.
Biar aku saja yang ke sana.
나라면 그 구멍에 들어갈 수 있어.
I can fit into that hole.
Pipa itu pasti akan muat dengan tubuhku.
-그럼 나도 갈래!
-응?
-Then I'll go too!
-Hm?
-Kalau begitu, aku juga ikut!
쿄우이치는 어쩔래?
Will you go along with us, Kyouichi?
Bagaimana denganmu, Kyouichi?
싫어. 옷이 더러워지잖아.
No way. My clothes will get dirty, right?
Enak saja. Nanti bajuku bisa kotor.
...라고 하고 싶지만 갈래. 너희들 두 명으로만은 걱정된다고.
...is what I wanted to say, but I'll go. I'll be worried if it's only you two who go.
...Tadinya aku mau bilang begitu, tapi aku khawatir kalau cuma kalian berdua.
고마워, 모두!
Thank you, kids!
Terima kasih banyak, anak-anak!
근데, 발전소는 어디야?
So, where is the power plant?
Lalu, di mana ruang pembangkit listriknya?
지하 500m 에 있는 방이야.
A cellar 500m below the ground.
Di ruang bawah tanah; 500 m dari bawah sini.
500미터?!
500 meters?!
500 meter?!
젠장, 눈이...
Darn, my eyes hurt...
Sial, mataku...
위험해뾰꼬. 웹다이브는 일심동체뾰꼬.
This is bad-pyoko. Webdive combines bodies and minds respectively-pyoko.
Ini gawat-pyoko. Webdive berarti menyatukan baik pikiran dan badan-pyoko.
켄토가 지친 것이 글라디온에도 영향을 주고 있어뾰꼬!
Kento's exhaustion is also affecting Gladion-pyoko!
Rasa lelah Kento akan mempengaruhi Gladion juga-pyoko!
500미터야. 500. 그래서 난 싫다고 했어!
It's 1500ft under the ground, you know. That's why I didn't want to go!
Jaraknya 500 m di bawah sini. Makanya aku segan melakukannya.
계속 투덜댈 거면 그냥 돌아가!
If you're gonna complain all the time, just go back!
Kalau kau terus mengeluh, kembali saja sana!
뭐?
Say that again?!
Kau bilang apa?!
그만둬, 둘 다.
Stop it, you both.
Kalian berdua, hentikan.
지금 싸울 재간이 어딨다 그래.
It's not the right time to fight each other.
Sekarang ini bukan saatnya untuk bertengkar!
할아버지...
Grandpa...
Kakek...
브레이크 참!
Break Slash!
안 돼. 힘이...
I can't. I'm too tired...
Celaka, tenagaku habis...
켄토!
Kento!
너는 내가 만든 미로 안에서 영원하게 싸우게 될 것이다!
You will fight and suffer forever in my labyrinth!
Kalian akan terus bertarung untuk selamanya di dalam labirin buatanku ini!
여기로 내려가?
D-Do we go down through here?
K-Kita harus menuruni ini?
-무서워, 나.
-나도 무서워.
-I-I'm scared.
-Me too.
-A-aku takut.
-Aku juga.
근데 이러고 있을 동안에도 켄토하고 글라디온이 위험에 처해 있잖아!
But while we're hesitating here, Kento and Gladion might get hurt!
Tapi selagi kita bimbang di sini, Kento dan Gladion sedang dalam kesulitan!
모두 말했지? 켄토에게 힘이 되어주고 싶다고.
Didn't we all say we want to help Kento?
Kalian semua pernah bilang kan, ingin selalu membantu Kento?
용기를 내자! 우리 지금 켄토와 함께 싸우고 있는 거야!
Be brave! Right now, we're fighting along with Kento!
Keluarkan keberanian kalian! Saat ini, kita sedang bertarung bersama Kento!
천천히 내려가.
Go down slowly.
Turunnya pelan-pelan.
으응.
O-Okay.
O-Oke.
일어나, 켄토!
Wake up, Kento!
Bangunlah, Kento!
관리국에서는 너를 돕기 위해 코우지, 마모루, 쿄우이치까지 열심히 힘쓰고 있어뾰꼬!
At Administration Center, Kouji, Mamoru, and Kyouichi, are doing their best to help you-pyoko!
Di Pusat Administrasi, Kouji, Mamoru, dan Kyouichi sedang berusaha keras untuk membantumu-pyoko!
눈을 떠, 켄토!
Open your eyes, Kento!
Bukalah matamu, Kento!
부탁한다, 모두...
We're relying on you, kids...
Berjuanglah, anak-anak...
어?
Oh?
Ah?
할아버지!
Grandpa!
Kakek!
아싸! 됐다! 해냈어! 좋아!
Yay! We did it! Awesome!
Hore! Kita berhasil! Listriknya sudah menyala!
모두 잘 했어!
Good job, kids!
Kerja yang bagus, anak-anak!
글라디온 프로그램의 활동이 약해지고 있습니다!
Gladion program's activity is getting weaker!
Reaksi program Gladion semakin melemah!
이 이후는 나에게 맡겨.
Let me do the rest.
Selanjutnya, serahkan saja padaku.
아오이가?
Aoi will?
Pada Aoi?
컴퓨터 조작은 내가 할아버지보다 잘 해!
When it comes to computer operations, I'm better than Grandpa!
Masalah mengoperasikan komputer, aku lebih handal daripada Kakek.
바이패스 작업은 내가 할게!
I'll do the bypass operation!
Biar aku saja yang membuat jalan tembusnya.
피닉스온!
Phoenixon!
대단해...
T-That's awesome...
Lu-Luar biasa...
아오이...
Aoi...
그란블레이드!
Granblade!
무기 선택: 그란블레이드
Weapon Selection: Granblade
Pilihan Senjata: Granblade
브레이크 참!
Break Slash!
성공이다!
We did it!
Berhasil!
지금이야, 글라디온, 켄토!
Now's the time, Gladion, Kento!
Ini saatnya, Gladion, Kento!
아오이...
Aoi...
안 놓친다, 글라디온!
You're not going away, Gladion!
Takkan kubiarkan kau lolos, Gladion!
비켜!
Step aside!
Minggir!
그란펀치!
Granpunch!
켄토!
Kento!
무사해서 다행이야뾰꼬!
I'm really glad to know you're safe-pyoko!
Syukurlah kau selamat-pyoko!
-케르베리온...
-오르토리온도뾰꼬...
-Kerberion...
-Orthorion too-pyoko
-Orthorion juga-pyoko
안심하긴 이르다, 글라디온!
Don't feel relieved just yet, Gladion!
Jangan merasa senang dulu, Gladion.
우리 쌍둥이에는 아직 최후의 카드가 있다.
We twins still have the trump card.
Kami saudara kembar masih punya senjata pamungkas.
다음이야말로 네놈을 지옥의 저곳에 떨어뜨려, 반드시 복수해 주겠다!
We will definitely drop you off to the hell and have our revenge next time!
Kali ini akan kami jatuhkan kau ke dasar neraka--kami pasti akan membalasmu!
각오해라, 글라디온!
Prepare yourself, Gladion!
Bersiaplah, Gladion!
켄토! 켄토!
Kento! Kento!
고마워, 모두!
Everyone, thank you!
Terima kasih, teman-teman!
글라디온은 괜찮아?
Is Gladion okay?
Apakah Gladion baik-baik saja?
응! 괜찮아!
Yep, he's alright!
Iya, dia tidak apa-apa!
켄토, 들어봐. 쿄우이치가 겁먹어가지고...
Kento, listen to this - Kyouichi was being a scaredycat!
Kento, mau tahu, nggak? Kyouichi tadi ketakutan!
-뭐라고?!
-관둬, 둘다!
-What?!
-Stop it, you two!
-Apa?!
-Hentikan, kalian berdua!
모두 무사해서 다행이야뾰꼬!
It's good to know that everybody's safe!
Syukurlah kalian semua selamat!
그래! 그럼, 집에 달려가자!
Yep! Then, let's run and go back to our houses!
Iya, ya! Kalau begitu, mari pulang ke rumah kita masing-masing!
응!
Yeah!
Ayo!
Screenplay
Araki Ken'ichi
Storyboarding
Staging
Okajima Kunitoshi
Voice Actor
Yuuki Kento
Gladion
Arisugawa Aoi
Karon
Kobayashi Yumiko
Sugita Tomokazu
Kikuchi Shiho
Kaida Yuki
Voice Actor
Yuuki Taketo
Ookura Masaaki
Professor Arisugawa
Tobita Nobuo
Sakuraba Kouji
Maekawa Yuuko
Sanjouji Mamoru
Kurokawa Nami
Ihara Kyouichi
Kakazu Yumi
Shinnou Tomoya
Kawasaki Eriko
Voice Actor
Kerberion
Miyashita Michio
Orthorion
Suyama Akio
Employee A (Susumu)
Suzumura Ken'ichi
Ending Theme
SYNC ~because you exists~
Insert Song
Lyrics
Composer
Suzuki Kisaburo
Arranger
Kyouda Seiichi
Singer
Lyrics
Takatori Hideaki
Composer
Hirama Akihiko
Arranger
Kyouda Seiichi
Singer
Columbia Japan
Production Cooperation
Animation Production
AEON (We've)
Subtitle
Subdiver
ファン字幕
サブダイバー
Production
Thank you for watching!
Preview for Next Episode
짙은 안개가 다이버랜드를 감싸.
Deep fog is shrouding all over Diverland.
Kabut yang tebal menyelimuti seluruh Diverland.
그리고, 안개 속에 나타나는 수상한 사람 그림자.
And there, a suspicious silhouette appears in the mist.
Dan di dalam kabut tersebut, sebuah bayangan mencurigakan muncul.
에? 내가 모두를 위험하게 했다고?
Eh? I caused danger to everyone?
Eh? Aku membuat semua orang celaka?
그럴 리가! 무언가 잘못됐어!
No way! This must have been a misunderstanding!
Mustahil! Pasti ada kesalahpahaman!
모두의 혐의를 벗기기 위해 출격한 우리를 기다리고 있던 것은
In order to get rid of everyone's doubt, we sorted out,
Untuk menyingkirkan kecurigaan yang lain, kami berangkat,
본 적도 없는 웹나이트였어.
and an unknown Webknight was waiting for us.
dan sebuah Webknight tak dikenal telah menunggu kedatangan kami.
전뇌모험기 웹다이버의 다음 이야기!
Next episode of Dennou Boukenki Webdiver!
Di episode Dennou Boukenki Webdiver selanjutnya!
Stay tuned
for the
next story!
Thanks for watching! - Subdiver
See you at http://subdiver.soreepeong.com/ !